# LD_ATOMHR_2021

Данный репозиторий для решения на кейс Росатома.

# Технологический стек
python / mysql / react

# Содержимое

Здесь существуют две папки:

back - сложен бэкэнд на falsk с использованием sqlalchemy как ORM

front - сложен фронтэнд

# Тизер

«Мы представляем платформу для составления аналитики по любым данным».

Решение является платформой аналитики данных, совместимой с любой внутренней системой. Пользователи могут загрузить свой набор данных и составить аналитический отчет на основе них через интуитивно понятный и удобный интерфейс.

Уникальность: Система позволяет составлять отчеты с помощью голосового набора на естественном языке. 

# Требования

Для запуска решения требуется установленные python не ниже версии 3.7, утилита pip, совместимая с установленной версией python, и mysql не ниже 8.0.24. Работа на других версиях не проверялась и не может быть гарантирована.

# Запуск back-end

Для запуска системы требуется предварительно создать базу mysql и таблицу в ней, запустив файл atomhr.sql

После запуска требуется установить установить все зависимости с помощью команды pip install -r /path/to/requerments.txt

После установки зависимостей необходимо изменить файл atomhr_config.py в соответствии с настройкой окружения и указать креды для внешних сервисов.

После изменений конфигурации необходимо запустить командой python3 atomhr_main.py основной сервис. Прошу проверить перед запуском доступность 5000 порта, либо назначить другой доступный порт для работы приложения (в самом конце файла).

# Проверка работоспособности back-end

Проверить работоспособность бэкэнда можно с помощью Postman коллекции, которая находится в папке back. Версия коллекции 2.1.

# Запуск middle-ware

Для запуска cube.js необходимо скачать образ docker и следовать инструкции https://cube.dev/docs/getting-started

Команда для запуска:

docker run -p 4000:4000 -v ${PWD}:/cube/conf -e CUBEJS_DEV_MODE=true cubejs/cube

cube.js запускается на стандартных настройках с одним исключением - используется база mysql с вашими кредами

# Запуск front-end

чих-пых, скоро иснтрукция от фронта подъедет

# Предупреждение

Из решения были удалены личные креды авторов, по этой причине (в бэкэнде) некоторый функционал не будет работать. Для полноценной работы просим убедиться, что все необходимые креды были подставлены проверяющими (они выведены в специальный файл back/atomhr_config.py и помечены соответствующими комментариями). Кроме того, часть функционала было специально закомментировано для проведения тестирования (тоже эти места указаны), если необходим весь функционал, то необходимо следовать инструкциям в файле back/atomhr_main.py для разблокировки полного функционала.

LD / ROSATOM / HACKATON / 2021 SEPTEMBER
